Задание
1. Выучить клише реферирования
2. Знать его перевод с русского на английский

И перевод текста!!!!

Кто не сдал еще тексты: к следующему занятию надо это сделать обязательно

Дедлайн по клише и первому тексты: следующее занятие

Создаю студенчество
1. Первое реферирование
2. Закрыть второй текст и клише. На следующем занятии последний шанс.

QR-код ношу как щит
Дз

Повторить материал по инфинитиву (пригодится для изучения следующей темы)

Через занятие будет небольшая контрольная работа по грамматике

Ребята, внимание!Завтра занятия отменяются в связи с терактом в Подмосковье! Приходить в университет не надо! Передайте пожалуйста всем кого знаете в других группах!

Задание
1.  Закрыть второй текст
2. Закрыть реферирование